2 mayıs=>
package-json kısmında.

// Önemli kısımlar dependencies kısmı
// es6-module-loader : farklı dosyalarda çalıştığımızda bunlrı birbirine import ettircek

traceur : js next değimiz, ecmascriptleri de çalıştırmamızı sağlayacak basit bir proje

dev-dependencies = live server. (onu biliyorsun zaten),

githubdan çekildiğinden bu paketler proje içinde yok. o yüzden terminalden indircez.  => npm install paket yükelemeye yarar

npm run dev => projeyi çalıştır.

js dosyaları arasında bir hiyersi var
(index.html kısmı)

app.js=> hiyeraşinin en üstündeki component
bunun altın navigation var
bunun altında categoryler, product list vs

bunun altında mesela navigation> cart var

bu hiyeraşıde state managment(durum yönetimi) en önemli problem. mesela sepete eklediğinizde, anında güncellemek istiyorsuz.
mesela cart a veri eklemek için, önce product=> sonra app => sonra navigation => sonra da cart'a gidiyoruz. basit bir sistem için bile
4 tane yerden geçiyoruz. daha kompleks bir sistemde işlerimiz (state managment yani durum yönetimimiz) daha zor olacak.

işte bunun için çeşitli ürünler var. bunların en popüleri = REDUX 

Bu state managment'ı yönetmek için datayı tutan bir yer oluşturuyoruz. bu mağazaya isteyenler abone oluyor. data değiştiğinde,
abonelerinn herbiri, observable design pattern dediğimiz şey ile haberdar oluyor.

